ТЗ к веб сервису по обработке изображений
Цель: Предоставить пользователю веб интерфейс для возможности загрузки изображения на сервер, инициации обработки изображений, выгрузки результатов обработки с сервера.

Реализация: Создать сервис отвечающий за взаимодействие с пользователем(frontend), создать REST API сервис для обработки изображений(backend), создать систему сборки и развёртывания сервисов в связке(объединение frontend и backend, использование nginx в качестве proxy, для взаимодействия к внешней средой) на основе docker.

Rest API сервис для backend
Цель: создать REST API сервис для обработки изображений.

Реализация: написать логику обработки изображений, подключить к управлению логикой фреймворк spring, добавить логирование, для возможности отследить логику обработки и возможные ошибки, создать Dockerfile для упаковки сервиса, создать документацию к API на основе swagger.

Frontend
Цель: создать веб сервер для работы с пользователями.

Реализация: создать веб сервер на основе nodejs, с простым интерфейсом, для загрузки и скачивания файлов, добавить логирование действий пользователя, для отслеживания ошибок, создать Dockerfile для упаковки сервиса.

Система сборки и развёртывания
Цель: обеспечить независимую от внешних факторов сборку проекта и взаимодействие сервисов между собой.

Реализация: создать три отдельных проекта(frontend, backend, сборщик), создать директорию для обеспечения общей точки файлового взаимодействия сервисов, создать 3 докер образа для сервисов (frontend, backend, nginx), добавить healthcheck к каждому образу, вывести логи сервисов в отдельную директорию.
